# ДЗ аэропорты

Датасеты для решения ДЗ находятся тут. Здесь же берем названия колонок.

Внимание!!! Не забудьде про "\N" - обсуждали на занятиях.

Аэропорты «Airport database» названия колонок начинается с Airport ID до Source. Прямая ссылка

Маршрутная сеть «Route database» названия колонок начинается сAirline до Equipment. Прямая ссылка

Внимание! Для работы из таблицы 1 используются ТОЛЬКО аэропорты с кодом IATA !!! Остальные строки можно удалить.

Задание 1. Найти 10 самых крупных аэропортов в Мире по сумме взлет/посадок. Результат в виде DataFrame, индекс 0 уровня Страна, индекс 1 уровня Название аэропорта, колонки взлеты, посадки, суммы взлет/посадок. Важно упорядочить данные от наибольшего к наименьшему.

Задание 2. Найти проблемные данные, ошибочные данные, не соответствия в данных и т.п. Результаты сгруппировать по типам выявленных ошибок. Используйте markdown для поясняющего текста.

Задание 3. В таблицу 1 добавить колонку с названием континента (континенты: Европа, Азия, Африка, Сев. Америка, Юж. Америка, Австралия или Океания, Антарктида).

3.1 На карте мира, для каждого континента по отдельности, нанести все аэропорты континента (помним про код IATA) – это 7 различных карт. Можно через меню выбора континента используя Bokeh или Plotly

3.2 Для каждого континента взять 5 самых крупных аэропортов по сумме взлет/посадок. На карте Мира нанести эти аэропорты. На основе таблицы 2 установить взаимосвязи данных аэропортов между собой, если связь односторонняя отобразить ее в виде зеленой стрелки, если двухсторонняя красной линией. Желательно использовать геолинии.
